---
title: "プライバシーポリシー"
date: 2026-04-01
draft: false
description: "めばえのカリフォルニアブログのプライバシーポリシー"
---

## 個人情報の利用目的

当ブログでは、お問い合わせ等の際に、名前やメールアドレス等の個人情報をご登録いただく場合がございます。これらの個人情報は質問に対する回答や必要な情報を電子メールなどでご連絡する場合に利用させていただくものであり、個人情報をご提供いただく際の目的以外では利用いたしません。

## 広告の配信について

当ブログは第三者配信の広告サービス「Google Adsense グーグルアドセンス」を利用しています。広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた広告を表示するためにCookieを使用することがあります。

Cookieを無効にする設定およびGoogleアドセンスに関する詳細は「[広告 – ポリシーと規約 – Google](https://policies.google.com/technologies/ads)」をご覧ください。

## アフィリエイトプログラムについて

当ブログは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイトプログラムである、Amazonアソシエイト・プログラムの参加者です。

また、当ブログではWeee!のリファラルプログラムに参加しています。

第三者がコンテンツおよび宣伝を提供し、訪問者から直接情報を収集し、訪問者のブラウザにCookieを設定したりこれを認識したりする場合があります。

## アクセス解析ツールについて

当ブログでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。

このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。

この規約に関して、詳しくは「[Google アナリティクス利用規約](https://marketingplatform.google.com/about/analytics/terms/jp/)」をご確認ください。

## 免責事項

当ブログからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。

当ブログのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。

当ブログに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。

## 著作権について

当ブログで掲載している画像の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属いたします。権利を侵害する目的ではございません。記事の内容や掲載画像等に問題がございましたら、各権利所有者様本人が直接お問い合わせください。確認後、対応いたします。

また、当ブログのコンテンツ（記事・画像・その他プログラム）について、許可なく転載することを禁じます。引用の際は、当ブログへのリンクを掲載するとともに、引用であることを明記してください。

---

初出掲載日: 2026年4月1日  
最終更新日: 2026年4月1日
